你们举起你们吗？你饿了吗我能给你任何东西吗？
任何人都需要你知道这是关于电影的表演，你真的不能
有没有糖果的电影在美国右边我的意思是也是爆米花
但是如果您闭上眼睛并希望非常努力地继续前进，我们就没有了
你的眼睛，并希望这是好莱坞的红色藤蔓和少年薄荷会有点坏
从侧面出现在这里下着雨
高兴[掌声]
不要互相伤害[鼓掌]
他们给予并享受
是时候找出那些银行的实际运作情况了，明年我们应该知道
以此方式颁发奖项顺便说一句，他是电影中的阳光力量
狮子和出色的电影他在电影中做了出色的工作，这对您来说很有趣
你有没有吃过我们从天上掉下来的糖果，是的
您最喜欢哪一个是红色的葡萄藤，还是其他任何人都更喜欢
你想要更多吗是的，嘿，我知道你在说谎吗？
狮子王是的，我看到了，你做了吗，你喜欢它
好吧，你想做的事情是狮子王名单上的孩子
是的，好吧，我会成为你在空中仰望我的孩子
好吧，这个麦克风好吧，我们走了，我们有音乐，您有
我们去点燃音乐
[掌声]
那是真人秀的水晶[鼓掌]
你去那里，我知道已经很晚了，你们中的一些人可能感到失望
你没有赢，所以我有一些很棒的惊喜糖果，但是如果你想
我可以提供一些更重要的信息，您是否有点饿了？
好吧，你要饼干和甜甜圈在乔里发布吗？
[掌声]
可能比其他沉重
就像一部恐怖电影从天而降，好吧，既然你
让甜甜圈释放咖啡，您喜欢点击按钮，还是
订阅内容，然后单击按钮订阅我的频道，然后
你终于会快乐